Como, por exemplo, essa ferramenta.
Essa aqui foi criada por Vilfredo Pareto, que é conhecida como a lógica do 80-20.
É um gráfico que ranqueia as principais causas de um problema.
Ele diz que 80% dos problemas estão apenas em 20% das causas.
E se eu começar resolvendo dos maiores, eu maximizo o uso do meu recurso.
Então, se eu resolver esse problema aqui, ele é muito mais prioridade para mim. FIS comportamento e impacto, como que foi a situação naquele momento, qual o impacto, qual que era a situação que você estava inserido, qual foi o comportamento que você teve naquele contexto, qual foi o impacto do seu comportamento, o que isso gerou, e aí você dá feedbacks mais assertivos e facilita para a pessoa entender e conseguir melhorar, esses gente tem que os frameworks organizam a visão ou a compreensão de sistemas complexos.
Eles ajudam a gente a enxergar o todo de uma forma mais simples.
E os métodos estruturam um caminho, o passo a passo, para te levar mais perto de um objetivo específico.
E as ferramentas facilitam a aplicação ou a execução de cada um desses passos dentro do método.
Então, ferramentas facilitam para que você faça de uma forma mais eficiente ou mais ágil cada uma das etapas ali.
Use menos recursos para se atingir mais resultados.
E aí, a gente tem no final, dentro dos frameworks se encaixam diversos métodos
e dentro dos diversos métodos se encaixam diversas ferramentas.
Então, são uma relação também de estar inserido, cada um está inserido nos demais.
Ou seja, ferramentas isoladas não resolvem problemas.
Às vezes, métodos isolados também não resolvem problemas.
Eu vejo muitas pessoas que querem pegar um método específico e sair aplicando para tudo. FIS FIS FIS FIS FIS
FIS